Caro relatore,

ti inviamo in allegato il template delle slide da utilizzare per la tua presentazione del Codemotion (5 marzo 2011).

Ti invitiamo ad usare questo template per la tua presentazione. Se userai un diverso template ricorda:

    * di accludere l’indicazione di licenza Creative Commons “http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/3.0/” in tutte le slide
    * di inserire nella prima slide di copertina il logo dell’evento + luogo e data “Roma, 5 marzo 2011”.
    * di usare esclusivamente il logo dell'evento in allegato
    * di indicare in tutte le slide il nome dell’evento “Codemotion” 


Le slide che non riporteranno queste precise indicazioni non saranno pubblicate e promosse nei canali di comunicazione dell’evento Codemotion.

Ricordati che alla conferenza avrai a disposizione uno slot di 40 minuti.
Di questi 40 minuti, 35 dovranno essere usati per il talk e gli ultimi 5 per le domande che verranno poste dal pubblico. Un assistente di aula ti aiuterà a monitorare il tempo durante lo slot a tua disposizione.

Al termine del talk consegna la tua presentazione l’assistente di aula in modo che, nei giorni successivi all’evento, possiamo pubblicarla sul sito del Codemotion.

Ci raccomandiamo fortemente che tu prepari con attenzione il tuo talk, così da avere una gestione del tempo della conferenza il più efficiente possibile.

Siamo a disposizione per ogni ulteriore informazione.

Un saluto,
il team del Codemotion
www.codemotion.it/